title	rating	text
Wonderful, Funny, and unexpecting!!!	5	I Love this book and is soooo coool!!!!! I purcased the audio tape and loved the man who read it, Jim Dale. He had such a voice of character and really made you addicted to reading it. Every character had a different voice and not all the same sound.
Wundervolle Bilder	5	Die Geschichte ist eine von Pratchetts besseren und die Bilder sind, bis auf diejenigen der Silver Horde (die sich ähneln) einfach grandios. Ich bin sonst kein Freund von Illustrationen und insbesondere diejenigen auf den "normalen" Discworld Romanen empfinde ich als unpassend, aber diese Bilder sind ein signifikanter Bonus für das Buch. Sie sind keine kitschigen Fantasy-Helden Bilder, sondern entsprechen der etwas ernsteren Welt von Pratchett (wobei hier die Welt, nicht der Humor gemeint ist).Kurz:Eines meiner Lieblingsbücher von der Scheibenwelt.
Spitze !	5	Zu Harry Potter gibt es, denke ich, kaum noch etwas zu sagen. Nur so viel, auch das Finale ist wieder spitze, aber den Epilog hätte sie sich sparen können. Total überflüssig !
stromanschluss die volle fehlkonstuktion	2	Hab dieses Gerät vor 1 Jahr gekauft und war anfänglich sehr zufrieden mit der Leistung, an der gibts wenig auszusetzen. Die absolute Fehlkonstruktion ist leider, das der Stromanschluss hinten in der Mitte ist. Das bedeutet, es kann zur Probleme mit der Standfestigkeit kommen. Ausserdem ist das Gerät relativ laut und erzeugt eine grosse Hitze. Ausserdem könnte bei diesem Preis zumindest ein Dvd Brenner eingebaut sein, der auch Blu Rays zumindest liest. Nach nichtmal 1 Jahr wurde bei mir der Stromanschluss defekt, und jetzt wird mir Selbstverschulden vorgeworfen und die Garantie verweigert. Zusammendfassend: 3 Negativpunkte folglich: Stromanschluss an falscher Stelle, Lärm des Gerätes, und hohe Hitzeentwicklung. Trotz Supercomputerleistung, nicht empfehlenswert.Walter H.
Einfach Mitreisend	5	Ich bin 15 und habe dieses Buch gelesen.Es hat mich von der 1.Minute mitgerissen...Weil ich weiß wie es ist.die Liebe zu finden und wie alles dann beginnt!!Ich finde diese Buch ist der Wahrheit gerecht Jugendliche machen sich solche Gedanken wenn sie verliebt sind...Der Schriftstiel ist spritzig und der Handlung entsprechend!! Jeder der in meinem alter ist wird dieses Buch gerne lesen Alle meine Freundinnen die es gelesen haben waren der selben Meinung wie ich... Es ist ein Buch wo man nicht mehr aufhören kann zu lesen...
Gut aber nicht sehr gut	3	Wie gewohnt von dieser Reihe "Dummies" eine gut verständlich geschriebenes Buch. Inhalte gut erklärt und durch viel Graphiken veranschaulicht. Aber: Leider fehlen Fragen zur Theorie bzw. selbst kleine Tests und Rechenaufgaben fast vollständig. Nach der Bearbeitung der Beispiele kann das Wissen so nicht gefestigt werden. zu diesem Zweck sollte man wohl das Übungsbuch aus der Reihe erwerben, welches voraussichtlich im Sept. 2009 erscheint.
Ungalublich lustig	5	Dieses Buch ist einfach unglaublich lustig geschrieben. Oft habe ich mit Christine und ihren Helfern gelitten und gelacht. Eine typische Vater-Tochter GEschichte, die zeigt, dass wir immer Kinder bleiben, egal wie alt wir sind. Perfekt für den nächsten Nordseeurlaub :-)
Gute Spiele aus den Neunzigern, etwas schlecht vorkonfiguriert	4	Nun zu der Nordlandtrilogie brauche ich an sich nichts weiter zu sagen. Andere Leute haben diese Spiele auch berechtigt gelobt.Diese Zusammenstellung auf der vorliegenden DVD ist durchaus gut gelungen, eine einfach gehaltene Installationsrutine führt den unerfahrenen Nutzer schnell zum Ziel.Prinzipiell sind alle drei Spiele auf moderneren Computern lauffähig. Doch die mitgelieferte DOSbox, die das in die Tage gekommene MS-DOS emuliert, da neuere Windowsversionen kein DOS nur noch eine PowerShell mitbringen ist für moderne Rechner etwas schlecht konfiguriert. Deswegen gibt es beim Spielspaß einen Punkt Abzug, weil in der vorgefertigten Konfiguration öfters einmal Aussetzer oder Ruckler entstehen. Mit dem von Windows mitgelieferten Texteditor kann man sich die Konfiguration ein bisschen auffrischen und die Ruckler unterbinden.Einen weiteren Punkt bei der Gesamtwertung gibt es dennoch Abzug. Die DosBox ist Open-Source Software und daher auch für unter Linux verfügbar. Auf der DVD währe noch Platz für eine Installation unter Linux als .rpm oder .deb Das habe ich auf dieser DVD schmerzlichst vermisst.Fazit:Alles in allem eine gute Zusammenstellung von alten Spielen mit ein paar kleinen Haken.
Flop	1	Unverschämt schlecht gemacht. Ich weiss nicht wie sich Deutschland sowas anhören kann!? Unkreative Texte, schlechte Stimme, gleicher Sound überall. Und wieder mal geklaute Lieder wie z.B "it cuts like a knife". Original: David Guetta feat. Usher "without you". Ich will mein Geld zurück!!!
Super Navi, würde ich mir wieder kaufen	4	Hallo! Habe mir unlängst dieses Navi gekauft, nachdem ich zuvor das Easy-Modell vom gleichen Hersteller erworben hatte. Dieses hatte Länder wie Bulgarien, Kasachstan und Lummerland unter seinen 20 beinhalteten Ländern, aber Großbritannien fehlte. Die Premiumversion ist da schon viel besser ausgestattet. Das tollste an diesem Navi ist die einfache Bedienung und der dynamische Fahrspurassistent. Gegenüber dem Easy hat dieses aber noch die Freisprecheinrichtung, die mit dem iphone toll funktioniert und sehr einfach zu installieren ist. Irgendwann soll man hier einen vierstelligen Code eingeben, was etwas verwirrt: "Welcher Code denn? Wo finde ich den? Kenne keinen Code!" Aber es ist wirklich einfach: erfinde irgendeine vierstellige Zahlenkombination, die Du Dir leicht merken kannst, z.B. 0000. Eingeben, am Handy die Gleiche Nummer eingeben, fertig. Habe das Gerät schon weiterempfohlen und auch mein Kumpel ist begeistert. Am Besten gleich das Steckdosenladegerät für paar Euro mitbestellen, das lohnt sich. Für fünt Sterne hätte es noch die dynamische / sprachgesteuerte Freisprech-, Telefon- und Navigationfunktion benötigt. Dies hat das Highendgerät dieser Linie, was entsprechend teurer ist. Wäre aber nice to have.
Sehr witzig	5	Das Buch hat mich mehrmals sehr zum Lachen gebracht, owbohl manche Kapitel ein wenig monoton sind. Trotzdem gebe ich 5 Sterne, da es das Beste, mir bekannte Buch dieses Genre ist. Ich muss sagen, dass ich keinerlei Erwartungen an den Autor gestellt hatte, da ich das Buch nicht gekauft, sondern nur ausgeliehen hattte. Somit konnte ich auch nicht wirklich enttäuscht werden, aber sein Schreibstil und sein Pointen haben mich überzeugt, und ich kann es kaum erwarten bis sein nächstes Buch erscheint.
Geldbörse von Fossil (Querformat, Jackson, braun)	5	Ich habe die Geldbörse zu Weihnachten verschenkt und sie ist sehr gut angekommen! Es handelt sich um ein wirklich schönes Modell aus Leder. Es ist nicht nur von der Größe her handlich, sondern auch das Muster und die Farbe sind dezent, aber dennoch ansprechend gestaltet. Die Fächer für Karten, Münzgeld und Geldscheine sind ausreichend und übersichtlich. Mir war beim Kauf vor allen Dingen wichtig, dass die Karten fest genug sitzen, um nicht herauszurutschen, sich aber trotzdem gut herausnehmen lassen (da ich bereits schlechte Erfahrungen gemacht habe und so einige Karten verloren gegangen sind!). Diesen Test hat die Geldbörse sehr gut überstanden :) Auch der Kaufvorgang an sich lief einwandfrei ab, ich kann nichts gegen die Bezahlung als auch den Versand sagen und würde jederzeit wieder ein solches Produkt kaufen.
Wahnsinnig	5	Einfach klasse! Wieder ein Highlight mehr von der Autorin des TB-Bestseller " Mr. Perfekt ". Für alle Linda Howard-Fans ein absolutes MUSS. Daisy, hässliches Entlein, entschließt sich an ihrem 34. Geburtstag dazu, dass es Zeit für eine Veränderung ist. Nachdem sie von einer älteren Frau gesagt bekommt, dass sie erst einmal die Erlaubnis von Daisy's Mutter möchte, um sie bei sich wohnen zu lassen, sieht Daisy ein, dass es allerhöchste Zeit ist, sich zu ändern. Sie verwndelt sich dank tatkräftiger Unterstützung ihres "schwulen" Freundes in einen wunderschönen Schwan. Jeder Mann ist fortan begeistert von ihr, nicht zuletzt Jack, der Daisy schon interessant fand, als sie noch in ihren unförmigen Röcken durch ihre Bibliothek gelaufen ist... Eines abends wird Daisy Zeugin eines Mordes, was ihr allerdings erst nach einigen Unterhaltungen mit dem nervenden Polizeichief begreiflich wird. Da Jack völlig begeistert ist von seiner persönlichen Bibliothekarin, bricht er eines Nachts in das Büro des Bürgermeisters ein und bringt so die ganze Schmutzige Geschichte der Kleinstadt Oberbürgermeisters ins Laufen...Ein fazinierendes Buch, dass man nicht mehr aus der Hand legen kann. Prima Charaktere, in die sich jeder einfach verlieben muss. Am besten jedoch sind die scharfzüngigen Aussprüche von Daisy's Tante, die ihr z.B. den Tipp gibt, Männer nach "Taupe" zu fragen, um so heraus zu finden, ob dieser schwul ist oder nicht... Ich kann das Buch nur weiter empfehlen!
Guter Kaffee... nich ganz optimale verarbeitung	4	ich habe diese maschine seit april/mai 2009. ich war eine ganze zeit sehr begeistert von dieser maschine. sie macht echt guten kaffe, hat ne schöne crema und der kaffe ist schön heiß wenn er aus der maschine kommt.allerdings musste ich feststellen das die dichtung vom wassertank undicht geworden ist. bei jedem mal kaffee kochen läuft unten wasser heraus.ich habe die maschine pfleglich behandelt. ich habe den kohlefilter wie empfohlen gewechselt und auch wie empfohlen entkalkt. ich habe den wasserbehälter nicht häufig von der maschine entfernt was eigentlich die dichtung des wasserbehälters schont.es ist schade, denn ich mag diese maschine eigentlich. werde mal den beleg suchen und mal schauen was man machen kann.dieses problem mit dem wassertank tritt anscheinend nicht so häufig auf. habe also leider pech gehabt.ich weiß also nicht ob ich vom kauf abraten soll oder nicht.Nachtrag: hinten an der maschine, oberhalb des wassertanks komt bei geschlossenem deckel ein stift heraus. dort läuft das wasser das in der maschine kondensiert wieder zurück in den wassertank. wenn dieser stift verkalkt ist, dann läuft das wasser zwischen maschine und wassertank herunter und es entsteht der eindruck dass der wassertank undicht ist. bin sehr zufrieden mit der maschine!!!
Hätte besser sein können...	3	"Nicht mein Tag" von Ralf Husmann hält nicht so viel wie der wirklich witzige Klappentext und das coole Cover versprechen. Schlecht ist dieses Buch nicht geworden, aber eben auch viel weniger unterhaltsam, als ich dachte. Die Geschichte vom Durchschnittstypen Till Reiners, der mitten in einen Kriminalfall gerät, ist weitgehend überraschungsarm und nur mäßig kreativ. Dabei gibt es vor allem in der ersten Hälfte der Erzählung noch einiges zu lachen, doch nach und nach verliert sich der Humor etwas in der Story. Husmann bringt wieder mal witzige Sprüche, aber leider hält er sich im Laufe der Geschichte damit immer mehr zurück. Die Dialoge sind gewohnt authentisch ausgefallen, kommen in geschriebner Form jedoch nicht mehr ganz so gut wie z.B. in einer TV-Serie wie Stromberg. Die Handlung weiß durchaus unterhaltsam mit Klischees zu spielen und gerade im Moment, wenn man glaubt zu ahnen, wie die Personen reagieren werden, kommt es anders, doch alles in allem sind diese Momente nicht so mutig ausgefallen. Unter der häufig aufkommenden Melancholie leidet etwas die Motivation zum Weiterlesen. "Nicht mein Tag" ist zwar an sich ganz nett, fixiert sich für meinen Geschmack allerdings zu sehr auf auf den Durchschnittsmenschen und seine Alltagsverdrossenheit.